---
title: Поздравить подругу бизнесмена со Свадьбой. Смешное
description: Хотите поздравить подругу со Свадьбой или другим праздником? Наш ИИ создаст незабываемое поздравление, а вы обязательно выделитесь среди других.  
date: 2024-11-10
tags: second tag
wishes:
- id: 117652
  text: "Дорогая (Имя Подруги)! Свадьба – это круто, но стать женой бизнесмена – это вообще за гранью!  Поздравляю тебя с этим смелым и, я уверена, невероятно прибыльным приобретением!  Желаю, чтобы ваш семейный бюджет рос быстрее, чем курс биткоина, а любовь была крепче, чем монополия на рынке!  Горько! (но не слишком,  за рулём ведь нельзя!)
  "
  rating: "undefined"
  updated: "null"
- id: 26999
  text: "С днем свадьбы, моя дорогая подруга! Пусть твоя свадьба будет такой же успешной, как и все твои бизнес-проекты. Пусть муж будет таким же надежным, как твой банковский счет, и таким же внимательным, как твой личный ассистент. Пусть ваши отношения будут крепкими, как монополия на рынке, и пусть ваша любовь будет расти экспоненциально, как курс биткоина. Смеха, счастья и удачи вам в этот прекрасный день!"
  rating: "0"
  updated: "null"

selectedValues:
  recipients: "podrugu"
  holidays: "so-svadboj"
  professions: "biznesmen"
  style: "smeshnoje"

links:
- slug: "pozdravit-podrugu-so-svadboj-smeshnoje"
  title: "Поздравить подругу со Свадьбой. Смешное"
---

Здесь вы найдете отличную подборку поздравлений на любой случай. 
Хотите поздравить друга с днём рождения, коллегу с профессиональным праздником или близких с Новым годом? У нас есть всё, чтобы сделать ваш поздравительный текст незабываемым. Выбирайте нужную категорию и находите лучшие слова для ваших близких и друзей!
